Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/rest.adoc.po
Languages: ja_jp

source: As part of reading the multipart body, Quarkus REST invokes the proper MessageBodyReaderlink:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/ext/MessageBodyReader.html[`MessageBodyReader`] for each part of the request. If an `IOException` occurs for one of these parts (for example if Jackson was unable to deserialize a JSON part), then a `org.jboss.resteasy.reactive.server.multipart.MultipartPartReadingException` is thrown. If this exception is not handled by the application as mentioned in <<exception-mapping>>, an HTTP 400 response is returned by default.
ja_jp: マルチパートボディの読み取りの一環として、Quarkus REST はリクエストの各部分に対して適切な MessageBodyReaderlink:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/ext/MessageBodyReader.html[`MessageBodyReader`] を呼び出します。 これらのパーツのいずれかで `IOException` が発生した場合 (たとえば、Jackson が JSON パーツをデシリアライズできなかった場合)、 `org.jboss.resteasy.reactive.server.multipart.MultipartPartReadingException` が出力されます。 <<exception-mapping>> に記載されているように、この例外がアプリケーションによって処理されない場合、デフォルトで HTTP 400 応答が返されます。

source: Multipart output
ja_jp: マルチパート出力

source: Similarly, Quarkus REST can produce Multipart Form data to allow users download files from the server. For example, we could write a POJO that will hold the information we want to expose as:
ja_jp: 同様に、Quarkus REST は、ユーザーがサーバーからファイルをダウンロードできるようにするための Multipart Form データを生成できます。たとえば、公開する情報を保持する POJO を、次のように記述できます。

source: And then expose this POJO via a Resource like so:
ja_jp: そして、次のようなリソースを介してこの POJO を公開します。

source: Additionally, you can also manually append the parts of the form using the class `MultipartFormDataOutput` as:
ja_jp: さらに、クラス `MultipartFormDataOutput` を使用して、フォームのパーツを手動で追加することも可能です:

source: This last approach allows you adding extra headers to the output part.
ja_jp: この最後の方法は、出力のパーツに追加のヘッダーを追加することができます。

source: For the time being, returning Multipart data is limited to be blocking endpoints.
ja_jp: 当面、マルチパートデータを返すことはエンドポイントをブロックすることに限定されます。

source: Returning a response body
ja_jp: レスポンスボディを返す

source: In order to return an HTTP response, simply return the resource you want from your method. The method return type and its optional content type will be used to decide how to serialise it to the HTTP response (see the <<negotiation>> section for more advanced information).
ja_jp: HTTP レスポンスを返すには、単にメソッドから必要なリソースを返します。メソッドの戻り値の型とオプションのコンテントタイプをもとに、HTTP レスポンスへのシリアライズ方法を決定します (より詳細な情報については <<negotiation>> を参照ください)。

source: You can return any of the pre-defined types that you can read from the <<resource-types,HTTP response>>, and any other type will be mapped <<json,from that type to JSON>>.
ja_jp: <<resource-types,HTTP レスポンス>> から読み取れる、あらかじめ定義された任意の型を返すことができ、それ以外の型は<<json,型からJSON>> にマッピングされます。

source: In addition, the following return types are also supported:
ja_jp: さらに、次の戻り値の型もサポートされています。

source: Additional response body parameter types
ja_jp: 追加のレスポンス本文パラメータータイプ

source: The contents of the file specified by the given path
ja_jp: 指定されたパスで指定されたファイルの内容

source: The partial contents of the file specified by the given path
ja_jp: 指定されたパスで指定されたファイルの部分的な内容

source: The partial contents of a file
ja_jp: ファイルの部分的な内容

source: Vert.x AsyncFile, which can be in full, or partial
ja_jp: Vert.x AsyncFile (完全または部分的)

source: Alternately, you can also return a <<reactive,reactive type>> such as link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Uni.html[`Uni`], link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Multi.html[`Multi`] or link:{jdkapi}/java/util/concurrent/CompletionStage.html[`CompletionStage`] that resolve to one of the mentioned return types.
ja_jp: あるいは、 link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Uni.html[`Uni`] 、link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Multi.html[`Multi`] または link:{jdkapi}/java/util/concurrent/CompletionStage.html[`CompletionStage`] など、前述の戻り値の型に解決して、<<reactive,リアクティブ型>> を返すことも可能です。

source: Setting other response properties
ja_jp: 他のレスポンスプロパティーの設定

source: Manually setting the response
ja_jp: 手動でレスポンスを設定する

source: If you need to set more properties on the HTTP response than just the body, such as the status code or headers, you can make your method return `org.jboss.resteasy.reactive.RestResponse` from a resource method. An example of this could look like:
ja_jp: ステータスコードやヘッダーなど、本文だけでなく HTTP レスポンスに多くのプロパティーを設定する必要がある場合は、リソースメソッドからメソッドに `org.jboss.resteasy.reactive.RestResponse` を返すようにすることができます。この例は次のようになります。

source: You can also use the Jakarta REST type link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/core/Response.html[`Response`] but it is not strongly typed to your entity.
ja_jp: また、Jakarta REST型 link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/core/Response.html[Response] を使用することが出来ますが、それはあなたのエンティティに強く型付けされていません。

source: Using annotations
ja_jp: アノテーションの使用

source: Alternatively, if you only need to set the status code and / or HTTP headers with static values, you can use `@org.jboss.resteasy.reactive.ResponseStatus` and /or `ResponseHeader` respectively. An example of this could look like:
ja_jp: または、静的な値でステータスコードや HTTP ヘッダーのみを設定する必要がある場合は、それぞれ `@org.jboss.resteasy.reactive.ResponseStatus` および/または `ResponseHeader` を使用できます。この例は次のようになります。

source: Redirect support
ja_jp: リダイレクトサポート

source: When handling a `@POST`, `@PUT` or `@DELETE` endpoint, it is common practice to redirect to a `@GET` endpoint after the action has been performed to allow the user to reload the page without triggering the action a second time. There are multiple ways to achieve this.
ja_jp: `@POST` 、 `@PUT` 、 `@DELETE` のエンドポイントを処理する場合、アクションの実行後に `@GET` のエンドポイントにリダイレクトするのが一般的で、ユーザーが2回目のアクションをトリガーせずにページを再読み込みできるようにします。これを実現するには、複数の方法があります。

source: Using RestResponse
ja_jp: RestResponseの使用

source: Using `RestResponse` as the return type while making sure the proper redirection URI is created can be done as in the following example:
ja_jp: `RestResponse` を戻り値の型として使用し、適切なリダイレクトURIを作成することは、以下の例のように可能です:

source: Using RedirectException
ja_jp: RedirectExceptionの使用

source: Users can also throw `jakarta.ws.rs.RedirectionException` from a method body to get Quarkus REST to perform the desired redirect.
ja_jp: ユーザーは、メソッド本体から `jakarta.ws.rs.RedirectionException` を出力して、Quarkus REST に目的のリダイレクトを実行させることもできます。

source: Async/reactive support
ja_jp: 非同期/リアクティブサポート

source: If your endpoint method needs to accomplish an asynchronous or reactive task before being able to answer, you can declare your method to return the link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Uni.html[`Uni`] type (from https://smallrye.io/smallrye-mutiny/[Mutiny]), in which case the current HTTP request will be automatically suspended after your method, until the returned link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Uni.html[`Uni`] instance resolves to a value, which will be mapped to a response exactly according to the previously described rules:
ja_jp: エンドポイントメソッドがレスポンスする前に非同期またはリアクティブタスクを実行する必要がある場合は、メソッドを宣言して( https://smallrye.io/smallrye-mutiny/[Mutiny] の) link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Uni.html[`Uni`] 型を返すことができます 。この場合、現在の HTTP リクエストはメソッドの後で、返されたlink:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Uni.html[`Uni`] インスタンスが値に解決され、前述のルールに従って正確にレスポンスにマッピングされるまで自動的に一時停止されます。

source: This allows you to not block the event-loop thread while the book is being fetched from the database, and allows Quarkus to serve more requests until your book is ready to be sent to the client and terminate this request. See <<execution-model,Execution Model documentation>> for more information.
ja_jp: これにより、書籍がデータベースから取得されている間はイベントループスレッドをブロックせず、書籍がクライアントに送信される準備が整うまでQuarkusがより多くのリクエストに対応し、このリクエストを終了させることができるようになります。詳細は、<<execution-model,Execution Model documentation>> を参照してください。

source: The link:{jdkapi}/java/util/concurrent/CompletionStage.html[`CompletionStage`] return type is also supported.
ja_jp: link:{jdkapi}/java/util/concurrent/CompletionStage.html[`CompletionStage`] 戻り値の型もサポートされています。

source: Streaming support
ja_jp: ストリーミングサポート

source: If you want to stream your response element by element, you can make your endpoint method return a link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Multi.html[`Multi`] type (from https://smallrye.io/smallrye-mutiny/[Mutiny]). This is especially useful for streaming text or binary data.
ja_jp: レスポンスを要素ごとにストリーミングする場合は、エンドポイントメソッドに( https://smallrye.io/smallrye-mutiny/[Mutiny] の) link:{mutinyapi}/io/smallrye/mutiny/Multi.html[`Multi`] 型を返すようにすることができます。これは、テキストまたはバイナリーデータのストリーミングに特に役立ちます。

source: This example, using https://github.com/quarkiverse/quarkus-reactive-messaging-http[Reactive Messaging HTTP] shows how to stream text data:
ja_jp: この例では、 https://github.com/quarkiverse/quarkus-reactive-messaging-http[Reactive Messaging HTTP] を使用して、テキストデータをストリーミングする方法を示しています。

source: Response filters are **not** invoked on streamed responses, because they would give a false impression that you can set headers or HTTP status codes, which is not true after the initial response. Exception mappers are also not invoked because part of the response may already have been written.
ja_jp: レスポンスフィルターは、ストリーミングされたレスポンスでは呼び出されません。これは、ヘッダーまたは HTTP ステータスコードを設定できるという誤った印象を与えるためです。これは、最初のレスポンスの後では当てはまりません。レスポンスの一部がすでに書き込まれている可能性があるため、例外マッパーも呼び出されません。

source: Customizing headers and status
ja_jp: ヘッダーとステータスのカスタマイズ

source: If you need to set custom HTTP headers and / or the HTTP response, then you can return `org.jboss.resteasy.reactive.RestMulti` instead, like this:
ja_jp: カスタムHTTPヘッダーやHTTPレスポンスを設定する必要がある場合は、代わりに次のように `org.jboss.resteasy.reactive.RestMulti` を返却します ：

source: In more advanced cases where the headers and / or status can only be obtained from the results of an async call, the `RestMulti.fromUniResponse` needs to be used. Here is an example of such a use case:
ja_jp: ヘッダーやステータスを非同期呼び出しの結果からのみ取得できるようなより高度なケースでは、 `RestMulti.fromUniResponse` を使用する必要があります。 このような使用例を次に示します。

source: Concurrent stream element processing
ja_jp: 同時ストリーム要素処理

source: By default, `RestMulti` ensures serial/sequential order of the items/elements produced by the wrapped `Multi` by using a value of 1 for the demand signaled to the publishers. To enable concurrent processing/generation of multiple items, use `withDemand(long demand)`.
ja_jp: デフォルトでは、パブリッシャーに通知される需要に 1 の値を使用して、 `RestMulti`はラップされた `Multi` 要素によって生成されたアイテム/要素のシリアル/連続順序を確保します。 複数のアイテムを同時処理/生成できるようにするには、 `withDemand (long demand)` を使用します。

source: Using a demand higher than 1 is useful when multiple items shall be returned and the production of each item takes some time, i.e. when parallel/concurrent production improves the service response time. Be aware the concurrent processing also requires more resources and puts a higher load on services or resources that are needed to produce the items. Also consider using `Multi.capDemandsTo(long)` and `Multi.capDemandsUsing(LongFunction)`.
ja_jp: 1 より大きい demand を使用すると、複数のアイテムを返す必要があり、各アイテムの生成に時間がかかる場合に有用です。つまり、並列/並行処理によってサービスの応答時間が向上する場合に役立ちます。ただし、並行処理はより多くのリソースを必要とし、アイテムの生成に必要なサービスやリソースに対する負荷が上昇することに注意してください。また、 `Multi.capDemandsTo(long)` および `Multi.capDemandsUsing(LongFunction)` の使用も検討してください。

source: The example below produces 5 (JSON) strings, but the _order_ of the strings in the returned JSON array is not guaranteed. The below example also works for JSON objects and not just simple types.
ja_jp: 以下の例では 5 つの (JSON) 文字列が生成されますが、返される JSON 配列内の文字列の _順序_ は 確保されません。以下の例は、単純な型だけでなく、JSON オブジェクトでも機能します。

source: Example response, the order is non-deterministic.
ja_jp: 応答例、順序は非決定的です。

source: Returning multiple JSON objects
ja_jp: 複数のJSONオブジェクトの返却

source: By default, `RestMulti` returns items/elements produced by the wrapped `Multi` as a JSON array, if the media-type is `application/json`. To return separate JSON objects that are not wrapped in a JSON array, use `encodeAsArray(false)` (`encodeAsArray(true)` is the default). Note that streaming multiple objects this way requires a slightly different parsing on the client side, but objects can be parsed and consumed as they appear without having to deserialize a possibly huge result at once.
ja_jp: デフォルトでは、 `RestMulti` は、メディアタイプが `application/json` の場合、ラップされた`Multi` によって生成されたアイテム/要素を JSON 配列として返します。JSON 配列にラップされていない個別の JSON オブジェクトを返すには、 `encodeAsArray(false)` を使用してください（デフォルトは `encodeAsArray(true` です）。この方法で複数のオブジェクトをストリーミングするには、クライアント側で若干異なるパース処理が必要になりますが、オブジェクトは順次パースおよび消費できるため、巨大な結果を一括でデシリアライズする必要はありません。

source: The example below produces 5 (JSON) strings, that are not wrapped in an array, like this:
ja_jp: 以下の例では、このように配列にラップされていない5つの（JSON）文字列を生成します：

source: Server-Sent Event (SSE) support
ja_jp: サーバー送信イベント (SSE) のサポート

source: If you want to stream JSON objects in your response, you can use https://html.spec.whatwg.org/multipage/server-sent-events.html[Server-Sent Events] by just annotating your endpoint method with link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Produces.html[`@Produces(MediaType.SERVER_SENT_EVENTS)`] and specifying that each element should be <<json,serialised to JSON>> with `@RestStreamElementType(MediaType.APPLICATION_JSON)`.
ja_jp: レスポンスにJSONオブジェクトをストリーミングしたい場合は、エンドポイントメソッドに link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Produces.html[`@Produces(MediaType.SERVER_SENT_EVENTS)`] アノテーションを付けるだけで、link:https://html.spec.whatwg.org/multipage/server-sent-events.html[Server-Sent Events] を使用することができます。 そして各要素に `@RestStreamElementType(MediaType.APPLICATION_JSON)` を指定することで、<<json,serialised to JSON>> されます。

source: Sometimes it's useful to create a customized SSE message, for example if you need to specify the `event` field of a SSE message to distinguish various event types. A resource method may return `Multi<jakarta.ws.rs.sse.OutboundSseEvent>` and an injected `jakarta.ws.rs.sse.Sse` can be used to create `OutboundSseEvent` instances.
ja_jp: さまざまなイベントタイプを区別するために SSE メッセージの `event` フィールドを指定する必要がある場合など、カスタマイズされた SSE メッセージを作成すると便利な場合があります。 リソースメソッドは `Multi<jakarta.ws.rs.sse.OutboundSseEvent>` を返します。また、挿入された `jakarta.ws.rs.sse.Sse` を使用して `OutboundSseEvent` インスタンスを作成できます。

source: Inject the server-side entry point for creating ``OutboundSseEvent``s.
ja_jp: ``OutboundSseEvent`` を作成するためのサーバー側エントリーポイントを挿入します。

source: Create a new outbound event builder.
ja_jp: 新しい送信イベントビルダーを作成します。

source: Set the event name, i.e. the value of the `event` field of a SSE message.
ja_jp: イベント名、つまり SSE メッセージの `event` フィールドの値を設定します。

source: Set the data, i.e. the value of the `data` field of a SSE message.
ja_jp: データ、つまり SSE メッセージの `data` フィールドの値を設定します。

source: Manipulation of the returned HTTP headers and status code is not possible via `RestMulti.fromUniResponse` because when returning SSE responses the headers and status code cannot be delayed until the response becomes available.
ja_jp: SSE 応答を返す場合、応答が利用可能になるまでヘッダーとステータスコードを遅延させることはできないため、返された HTTP ヘッダーとステータスコードを `RestMulti.fromUniResponse` 経由で操作できません。

source: Controlling HTTP Caching features
ja_jp: HTTP キャッシング機能の制御

source: Quarkus REST provides the link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/Cache.html[`@Cache`] and link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/NoCache.html[`@NoCache`] annotations to facilitate handling HTTP caching semantics, i.e. setting the 'Cache-Control' HTTP header.
ja_jp: Quarkus REST は link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/Cache.html[`@Cache`] および link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/NoCache.html[`@NoCache`] アノテーションを提供し、 HTTP キャッシュセマンティクス ('Cache-Control' HTTP ヘッダーの設定) を容易にします。

source: These annotations can be placed either on a Resource Method or a Resource Class (in which case it applies to all Resource Methods of the class that do *not* contain the same annotation) and allow users to return domain objects and not have to deal with building up the `Cache-Control` HTTP header explicitly.
ja_jp: これらのアノテーションはリソースメソッドまたはリソースクラス (この場合、同じアノテーションを *含まない* クラスのすべてのリソースメソッドに適用されます) に配置することができ、ユーザーがドメインオブジェクトを返すことができ、明示的に `Cache-Control` HTTP ヘッダーを構築することに対処する必要はありません。

source: While link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/Cache.html[`@Cache`] builds a complex `Cache-Control` header, link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/NoCache.html[`@NoCache`] is a simplified notation to say that you don't want anything cached; i.e. `Cache-Control: nocache`.
ja_jp: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/Cache.html[`@Cache`] が複雑な `Cache-Control` ヘッダーを構築するのに対し、link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/NoCache.html[`@NoCache`] は何もキャッシュさせたくない、つまり `Cache-Control: nocache` というシンプルな表記法になっています。

source: More information on the `Cache-Control` header and be found in link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7234[RFC 7234]
ja_jp: `Cache-Control` ヘッダーの詳細は、 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7234[RFC 7234] を参照してください

source: Accessing context objects
ja_jp: コンテキストオブジェクトへのアクセス

source: There are a number of contextual objects that the framework will give you, if your endpoint method takes parameters of the following type:
ja_jp: エンドポイントメソッドが次のタイプのパラメーターを受け取る場合、フレームワークが提供するコンテキストオブジェクトは多数あります。

source: Contextual objects
ja_jp: コンテキスト・オブジェクト

source: All the request headers
ja_jp: すべてのリクエストヘッダー

source: Information about the current endpoint method and class (requires reflection)
ja_jp: 現在のエンドポイントメソッドとクラスに関する情報 (リフレクションが必要)

source: Access to the current user and roles
ja_jp: 現在のユーザーとロールへのアクセス

source: Information about the current endpoint method and class (no reflection required)
ja_jp: 現在のエンドポイントメソッドとクラスに関する情報 (反映は不要)

source: Provides information about the current endpoint and application URI
ja_jp: 現在のエンドポイントとアプリケーション URI に関する情報を提供します

source: Advanced: Current Jakarta REST application class
ja_jp: 高度: 現在のJakarta RESTのアプリケーションクラス

source: Advanced: Configuration about the deployed Jakarta REST application
ja_jp: 高度: デプロイされたJakarta RESTアプリケーションに関する設定

source: Advanced: Runtime access to Jakarta REST providers
ja_jp: 高度: Jakarta RESTプロバイダへの実行時アクセス

source: Advanced: Access to the current HTTP method and <<preconditions>>
ja_jp: 詳細: 現在の HTTP メソッドへのアクセスと <<preconditions,条件>>

source: Advanced: access to instances of endpoints
ja_jp: 詳細: エンドポイントのインスタンスへのアクセス

source: Advanced: Quarkus REST access to the current request/response
ja_jp: 上級: 現在のリクエスト/レスポンスへの Quarkus REST アクセス

source: Advanced: Complex SSE use-cases
ja_jp: 詳細: 複雑な SSE のユースケース

source: Advanced: Vert.x HTTP Request
ja_jp: 詳細: Vert.xHTTP リクエスト

source: Advanced: Vert.x HTTP Response
ja_jp: 詳細: Vert..x HTTP レスポンス

source: For example, here is how you can return the name of the currently logged-in user:
ja_jp: たとえば、現在ログインしているユーザーの名前を返す方法は次のとおりです。

source: You can also inject those context objects using {injectapi}/jakarta/inject/Inject.html[`@Inject`] on fields of the same type:
ja_jp: これらのコンテキスト・オブジェクトは、{injectapi}/jakarta/inject/Inject.html[ `@Inject` ] を使って、同じ型のフィールドに注入することもできます：

source: Or even on your endpoint constructor:
ja_jp: または、エンドポイントコンストラクターでも:

source: JSON serialisation
ja_jp: JSON シリアライゼーション

source: Instead of importing `io.quarkus:quarkus-rest`, you can import either of the following modules to get support for JSON:
ja_jp: `io.quarkus:quarkus-rest` をインポートする代わりに、以下のモジュールのいずれかをインポートして、JSON のサポートを受けることができます。

source: https://github.com/FasterXML/jackson[Jackson support]
ja_jp: https://github.com/FasterXML/jackson[Jackson サポート]

source: https://github.com/jakartaee/jsonb-api/[JSON-B support]
ja_jp: link:https://github.com/jakartaee/jsonb-api/[JSON-B サポート]

source: In both cases, importing those modules will allow HTTP message bodies to be read from JSON and serialised to JSON, for <<resource-types,all the types not already registered with a more specific serialisation>>.
ja_jp: いずれの場合も、これらのモジュールをインポートすることで、HTTPメッセージボディをJSONから読み取ったり、<<resource-types,より具体的なシリアライズ方法が登録されていない型>> に JSONをシリアライズできるようになります。

source: Jackson-specific features
ja_jp: Jackson 固有の機能

source: Exception handling
ja_jp: 例外処理

source: By default, Quarkus provides a built-in `ExceptionMapper` for `MismatchedInputException` which returns an HTTP 400 status code along with a good error message in Dev and Test modes, about what went wrong during serialization of an entity.
ja_jp: デフォルトでは、Quarkus は `MismatchedInputException` には、組み込みの `ExceptionMapper` を提供し、HTTP 400 ステータスコードを返します。 エンティティーのシリアル化中の問題について、開発モードとテストモードで適切なエラーメッセージが表示されます。

source: There are situations where various Jackson related exceptions need to handled in a uniform way.For example, the application may need to handle all `JsonMappingException` the same way. This becomes a problem when taking JAX-RS / Jakarta REST rules into account, because the exception mapper `ExceptionMapper` for `MismatchedInputException` would be used instead of the user provide `ExceptionMapper` for `JsonMappingException` (as `MismatchedInputException` is a subtype of `JsonMappingException`).
ja_jp: Jackson に関連するさまざまな例外を一律に処理する必要がある状況があります。たとえば、アプリケーションがすべての `JsonMappingException` を同じ方法で処理する必要がある場合です。 しかし、JAX-RS / Jakarta REST のルールを考慮すると、この処理が問題になります。これは、 `MismatchedInputException` は `JsonMappingException` のサブタイプであるため、ユーザーが提供した `JsonMappingException` 用の `ExceptionMapper` ではなく、 `MismatchedInputException` 用の `ExceptionMapper` が使用されてしまうからです。

source: Secure serialization
ja_jp: セキュア・シリアライゼーション

source: When used with Jackson to perform JSON serialization, Quarkus REST provides the ability to limit the set of fields that are serialized based on the roles of the current user. This is achieved by simply annotating the fields (or getters) of the POJO being returned with `@io.quarkus.resteasy.reactive.jackson.SecureField`.
ja_jp: JSON をシリアライズするために Jackson を使用する場合、Quarkus REST は、現在のユーザのroleに基づいてシリアライズされるフィールドのセットを制限する機能を提供します。これは、返されるPOJOのフィールド（またはゲッター）を `@io.quarkus.resteasy.reactive.jackson.SecureField` でアノテーションするだけで実現できます。

source: A simple example could be the following:
ja_jp: 簡単な例を挙げると、次のようになります:

source: Assume we have a POJO named `Person` which looks like so:
ja_jp: `Person` という名前のPOJOがあり、以下のようになっているとします:

source: The `io.quarkus.resteasy.reactive.jackson.SecureField.rolesAllowed` property supports xref:config-reference.adoc#property-expressions[property expressions] exactly in the same fashion the `jakarta.annotation.security.RolesAllowed` annotation does. For more information, please refer to the xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#standard-security-annotations[Standard security annotations] section of the Authorization of web endpoints guide.
ja_jp: `io.quarkus.resteasy.reactive.jackson.SecureField.rolesAllowed` プロパティは、 `jakarta.annotation.security.RolesAllowed` アノテーションと同じ方法で、xref:config-reference.adoc#property-expressions[プロパティ式] をサポートします。 詳細は、xref:security-authorize-web-endpoints-reference.adoc#standard-security-annotations[Web エンドポイントの認可ガイド] の「標準セキュリティアノテーション」セクションを参照してください。

source: A very simple Jakarta REST Resource that uses `Person` could be:
ja_jp: `Person` を使用する非常にシンプルな Jakarta REST Resource は次のようになります:

source: The `@SecureField` annotation is only effective when Quarkus recognizes that produced content type is the 'application/json' type.
ja_jp: `@SecureField` アノテーションは、生成されたコンテンツタイプが 'application/json' タイプであることを Quarkus が認識した場合にのみ有効です。

source: Currently you cannot use the `@SecureField` annotation to secure your data returned from resource methods returning the `io.smallrye.mutiny.Multi` reactive type.
ja_jp: 現在、 `io.smallrye.mutiny.Multi` リアクティブ型を返すリソースメソッドから返されるデータを保護するために `@SecureField` アノテーションを使用できません。
